Die Lösungen für die 6 Rätsel sind:

Fake Login:
- 1834

nicht über den Phishing-Link öffnen, sondern über die Google Suche


DevTools:
- Ente

Unter dem Inputfeld ist das Wort versteckt. Zu finden, durch Rechtsklick auf das Inputfeld und dann "Untersuchen"


.bat Datei:
- torvalds

Datei "öffnen mit" und dann text-Editor. Dann der Kommentar


Daten aus Bild:
- a5lKmJkl

in Windows rechtsklick auf heruntergeladenes Bild und dann "Eigenschaften" -> "Details" -> "Kommentar" -> Da ist der Code


Log Datei:
- Fingerprint

[...] ALERT: "..." fingerprint


Virenscanner:
- Kaspersky

Kasper und Himmel (sky)